d228c27 Tarea: Actualizar la configuracion de la base de datos de produccion y a├▒adir requirements.txt
d94a03b AVANCE: GUARDADO DEL PROGRESO DE BACKEND Y FRONTEND ANTES DE DESPLEGAR A PRODUCCION
406e786 AVANCE: GUARDADO DEL AVANCE DEL BACKEND (ACTUALIZANDO LOS MODELOS DE ORDENES, PRODUCTS, CART Y USERS) ANTES DE COMENZAR CON EL LANDING PAGE FRONTEND
b043b59 Initial commit - DFRATELLI project
